各位乘客
3號月台嘅列車即將到站
後車嘅乘客請勿超越黃線
關於託恩部長嘅事
就美已經幫我同社長講咗
但係諗起託恩部長個樣
我真係有啲驚
點算好啊？
妃子啊
你做乜嘢啊？
會計部嗰邊
今次發生咗大件事啊
噉都係同事，大家早晨喇
噉都係早晨，今日我哋一定要做到最好
早晨啊，加伯小主
加伯都頂佢唔順啊
小心啊
等緊蒲獎，我求下你啊，你唔好噉樣啦
不如噉吖，我幫你個家室嚟加咗水先啦
你喺度講乜嘢啊，小工？
自己要做嘅事，梗係要自己做㗎啦
好大嘅破壞力啊
真係估佢唔到
係有少少古怪嘅
不過我諗呢種係託因部長嘗試背改嘅方式
你喺度呀，獵子？
做咩啊？
我頂唔順託因部長陰陰笑嘅樣
咪過嚟避下囖
我哋唔止個腦啊
就連埋個body都開始覺得唔正常喇
你哋匿晒喺度嘅
就噉落去，我實畀部長搞到我衰喇
做咩啊？
好逼…啊
我唔係嚟呢度避開託因部長嘅
邊個都好啦
有冇人可以幫我扭開個針吖？
等我嚟吖
託因部長
呢度變咗會計部嘅避難區啊
唔好意思
唔該借過啊
列子
咪住先啊
你想攞畀唐恩部長呀？
我覺得我應該做啲嘢
你真係諗住返過去嗰個隔籬區呀？
小心啲啊
千祈唔好直接望佢對眼啊
唔會有事嘅
託恩部長，你嘅茶
唔該晒你
我出返去先啊
唔通係佢？
我嘅事唔通係佢同社長告密𠸏？
而家噉樣係咪即係代表行動有效果呢？
真係好多謝你啊
今次全靠你隻皺眉
而家會唔會安心得太早呢？
吖
始終你同兔因部長之間仍然有好大嘅矛盾
佢而家噉樣都係因為社長叫佢小心
但係你哋兩個嘅關係
根本一啲都冇變過啊
你哋需要揾個機會加深瞭解對方
你有冇辦法？
例如一齊飲嘢
但係我不嬲都唔習慣同咁多人一齊去飲嘢
最近好多女仔都係噉樣
冇錯
我好多馬仔都係噉樣
喂，列子
你可能覺得噉樣好老土
但係用飲酒嚟同人打交道
仍然係最有效嘅方法嚟
一定要好好噉利用呢種方式
我仲以為我今次實玩完喇，前輩
月尾一齊去飲嘢
嚟唔嚟啊？
嚇
乜又到月尾嗱？
真係好鬼煩啊
夾錢飲嘢
仲要聽啲阿頭吹水
真係好討厭啊
係囖
我都想佢哋放過我哋啊
今次你幫我寫唔去呀？
海達前輩今個月尾唔去
噉你指前輩呢？
吖，我參加
會參加
你子
你去呀？
我諗諗下都係去啊
嚇
但係你頭先明明話好討厭㗎喎
收聲喇
我而家改變主意得唔得啊？
總結寫去啦
睇落有花生食，噉我都去喇
你而家喺邊度啊？
嚇
你啱啱先上火車咋？
你講真㗎
我哋坐低開始飲緊嘢㗎喇喎
好
我知道喇
係噉
你路上小心啲喇
激死啊
難得佢終於都肯出嚟同大家飲酒
嚟啦
飲啦，飲得好飲喎
係喇
唔見海達嘅
佢話會遲少少
呢條友仔啊
居然坐喺獼子隔籬
海達
過嚟坐，過嚟坐
彭恩部長
你真係好飲得
好犀利啊
我今日心情好靚啊
郭理部長、就美小姐
請你哋要保佑我
兔因部長真係辛苦晒
煙腿
原來係獼子啊
等我幫你針酒吖
喺針酒嗰陣
朝子要向上
睇唔出原來你都幾好記性
唔同嘅啤酒有唔同嘅倒法
你攞畀我
嚟
你有冇諗過之後點樣？
會唔會留低定係辭職啊？
我我諗住留低喺度
係啊
我都知道今次係語氣重咗啲
因為我後生嗰陣做嘢好搏，咩都肯做
但係而家只不過係要你哋做多少少嘢啫
就變咗濫用職權
世界真係唔同晒
我諗我真係老喇
你都應該經歷咗唔少嘢
我之前可能真係做得有啲過份
真係對唔住
託恩部長
我都好對唔住
我成日做嘢都有好多甩漏
從今以後請你多多指教
其實你都唔好太過怪責自己啊
如果冇咗託恩部長，呢個就唔係會計部
我知社長佢一定會
理解託恩部長你做呢個位嘅感受㗎
社長
你點知社長揾過我同我傾過呢啲問題？
啱次仲畀我捉到你
原來就係你呢個煙團
噉嘅唔係啊，我淨係想同你聯絡下感情
冇其他意思㗎
我最憎啲女人做埋晒啲噉嘅嘢
唔係
我係最憎好似你呢啲噉嘅女人
死火，今次點交火啊？
多謝…
就好似以前噉樣
我哋今次都一樣有卡拉OK比賽
你哋嘅攪手大神就係最top嘅選手
In 1970， I was newly graduated and hired， Bubblegum boy is a man who is alone， Oh， Oi Letko， why are you doing this job？ Oi Letko， why are you getting married？
組織的危険度はみ出ね
傾向整理の評価は真面目だ
以下、それ以上でも以下でも熱まれお前にかけてるフィル
列子，你睇下，個個都喺度笑你啊
都係佢哋做晒嚟嘅熱點
收聲啊
列子
你唔係由得佢喺度唱你𠻺嗎？
你唔覺得畀人鄙視㗎咩？
列子
列子，列子
李琦
李成
Metas，夢も野心もねえからその場の空気で右ミドル
私の不幸は誰かのせいだと口を逆にさけびだれ
大家都聽到喇嘛
呢首歌蔡恩部長真係rap得好全神啊
蔡恩部長，就美小姐
雖然你哋咁支持我
但係對唔住
我始終做唔到你哋嘅要求
唔該，我要唱呢一首歌
哦，好啊
你咪諗住唱返首兒歌呀？
係咩嚟㗎？
李子
你要記住啊
喺十年之後
20年之後
總有一日你都會變到好似我一樣咁難頂
你記住啊
唔好意思
last order喇，有冇嘢加啊？